Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/klinkstatus.po
Languages: ja

source: Javascript not supported
ja: Javascript はサポートされていません

source: Status
ja: 状態

source: Label
ja: ラベル

source: All
ja: すべて

source: Edit Referrer with Quanta
ja: Quanta でリファラを編集

source: Open URL
ja: URL を開く

source: Open Referrer URL
ja: リファラ URL を開く

source: Copy URL
ja: URL をコピー

source: Copy Referrer URL
ja: リファラ URL をコピー

source: Copy Cell Text
ja: セルのテキストをコピー

source: <qt>File <b>%1</b> cannot be opened. Might be a DCOP problem.</qt>
ja: <qt>ファイル <b>%1</b> を開くことができません。DCOP の問題かもしれません。</qt>

source: Invalid URL.
ja: 無効な URL

source: ROOT URL.
ja: ルート URL

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: not supported
ja: サポートされていません

source: Malformed
ja: 不正な

source: As you are using a protocol different than HTTP, there is no way to guess where the document root is, in order to resolve relative URLs like the ones started with "/". Please specify one:
ja: HTTP 以外のプロトコルを使用しているため、文書のルートを推測する方法がありません。 / で始まる相対 URL を解決するためにルートを指定してください:

source: Checking...
ja: チェック中...

source: Cowardly refusing to check an empty URL.
ja: 空の URL はチェックできません。

source: Stopped
ja: 停止

source: Ready
ja: 準備完了

source: Adding level...
ja: レベルを追加...

source: Export Results as HTML
ja: 結果を HTML としてエクスポート

source: Open new tab
ja: 新規タブを開く

source: Close the current tab
ja: 現在のタブを閉じる

source: Session
ja: セッション

source: S&earch:
ja: 検索(&E):

source: Status:
ja: 状態:

source: All Links
ja: すべてのリンク

source: Good Links
ja: 正常なリンク

source: Broken Links
ja: 壊れたリンク

source: Malformed Links
ja: 不正な形式のリンク

source: Undetermined Links
ja: 不確定なリンク

source: Clear filter
ja: フィルタをクリア

source: Enter the terms to filter the result link list
ja: 結果リンク一覧をフィルタする単語を入力してください

source: Choose what kind of link status to show in result list
ja: 結果一覧にどのようなリンク状態を表示するか選択してください

source: Could not find the KLinkStatus part; did you configure with '--prefix=/$KDEDIR' and perform 'make install'?
ja: KLinkStatus パートを見つけられませんでした。'--prefix=/$KDEDIR' オプションを指定して configure してから 'make install' を実行しましたか？

source: Message is null.
ja: メッセージが空です。

source: The selected stylesheet is invalid.
ja: 選択されたスタイルシートは無効です。

source: Message could not be parsed. This is likely due to an encoding problem.
ja: メッセージを解読することができませんでした。エンコーディングの問題かもしれません。

source: <div><b>KLinkStatus encountered the following error while parsing a message:</b><br />%1</div>
ja: <div>メッセージの解読中に次のエラーが発生しました:<br />%1</div>

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com

source: A Link Checker. KLinkStatus belongs to the kdewebdev module from KDE.
ja: リンクチェッカー KLinkStatus は KDE の kdewebdev モジュールの一つです。

source: Document to open
ja: 開く文書

source: No Content
ja: 内容なし

source: Link destination not found.
ja: リンク先が見つかりません

source: Parent: %1
ja: 親: %1

source: Original URL: %1
ja: オリジナル URL: %1

source: Node: %1
ja: ノード: %1

source: New Link Check
ja: 新規リンクチェック

source: Open URL...
ja: URL を開く...

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Configure KLinkStatus...
ja: KLinkStatus を設定...

source: About KLinkStatus
ja: KLinkStatus について

source: &Report Bug...
ja: バグを報告(&R)...

source: E&xport Results as HTML...
ja: 結果を HTML としてエクスポート(&X)...

source: &Follow last Link checked
ja: 表示域を最後にチェックしたリンクに合わせる(&F)

source: &Hide Search Panel
ja: 検索パネルを隠す(&H)

source: &Show Search Panel
ja: 検索パネルを表示(&S)

source: &Reset Search Options
ja: 検索設定をリセット(&R)

source: &Start Search
ja: 検索開始(&S)

source: &Pause Search
ja: 検索一時停止(&P)

source: St&op Search
ja: 検索中止(&O)

source: S&earch
ja: 検索(&E)

source: Search
ja: 検索

source: Recursivel&y:
ja: 再帰的にチェックする(&Y):

source: Check pages recursively
ja: ページを再帰的にチェックする

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Do &not check parent folders
ja: 親フォルダをチェックしない(&N)

source: Chec&k external links
ja: 外部リンクをチェックする(&K)

source: Do not check regular expression:
ja: 正規表現をチェックしない:

source: Elapsed time:
ja: 経過時間:

source: Network
ja: ネットワーク

source: Timeout in seconds:
ja: タイムアウトまでの秒数:

source: Number of simultaneous connections:
ja: 同時接続の数:

source: Input
ja: 入力

source: Check parent folders
ja: 親フォルダをチェックする

source: Number of items in URL history:
ja: 記憶する URL の数:

source: Check external links
ja: 外部リンクをチェックする

source: Recursive
ja: 再帰的にチェックする

source: Depth:
ja: 深さ:

source: Use preview prefix
ja: プレビュープレフィックスを使う

source: Check this one if you want to use Quanta's project preview prefix in the URL to check
ja: チェックする URL で Quanta のプロジェクトプレビュープレフィックスを使用する場合、これをチェックしてください。

source: Remember settings when exit
ja: 終了時に設定を保存する

source: Identification
ja: 識別情報

source: User-Agent
ja: ユーザエージェント

source: Send Identification
ja: 識別情報を送る

source: Tree
ja: ツリー

source: Flat
ja: フラット

source: Misc
ja: その他

source: Follow Last Link Checked
ja: 表示域を最後にチェックしたリンクに合わせる

source: Maximum number of entries in the combo url.
ja: URL コンボボックスの最大エントリ数

source: Maximum number of simultaneous connections.
ja: 同時接続の最大数

source: Timeout on getting an URL.
ja: URL を取得する際のタイムアウト

source: History of combo url.
ja: URL コンボボックスの履歴

source: Whether to do a recursive check.
ja: 再帰的なチェックをするかどうか

source: Maximum depth to check.
ja: チェックする最大の深さ

source: Whether to check parent folders.
ja: 親フォルダをチェックするかどうか

source: Whether to check external links.
ja: 外部リンクをチェックするかどうか

source: Whether to remeber the check settings like depth, and so on, on exit.
ja: 深さなどのようなチェック設定を終了時に保存するかどうか

source: Whether preview prefix in Quanta project is used to set the URL to check.
ja: Quanta のプロジェクトプレビュープレフィックスをチェックする URL に設定するかどうか

source: Whether to display a tree view or a flat view in the results view.
ja: 結果ビューに木構造で表示するか一列に並べて表示するか。

source: Whether to automatically adjust the width of the result columns (Not used).
ja: 結果カラムの幅を自動的に調節するかどうか (未使用)。

source: Whether the viewport of the result view should follow the last link checked.
ja: 結果ビューのビューポートが最後にチェックしたリンクに従うべきかどうか。

source: Whether the user can see if the markup is valid by showing a column with an icon indicator.
ja: マークアップが適正かアイコン表示するカラムを表示するかどうか。

source: Whether to send an User-Agent in HTTP requests.
ja: HTTP リクエストでユーザエージェント文字列を送信するかどうか

source: Defines the HTTP User-Agent to send.
ja: 送信するユーザエージェント文字列を定義

source: A Link Checker
ja: リンクチェッカー

source: Check
ja: チェック

source: Results
ja: 結果

source: Configure the way KLinkstatus reports itself
ja: KLinkstatus の識別情報を設定

source: KLinkStatus Part
ja: KLinkStatus パート
